---
title: "ЗАКОН за ратифициране на международен договор (LOA) BU-D-QAH \"За изграждане на системи за сигурност на помещенията за съхранение на класифицирано оборудване и въоръжение с класификация \"US Secret\" за самолети F-16 Block 70\" по програмата FMS на САЩ"
identifier: "ДВ, бр. 53 от 20.06.2023 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2023-06-20
last_amended: 2023-06-20
version_in_force_from: 2023-06-20
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/5363483/0/"
apis_id: 5363483
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на международен договор (LOA) BU-D-QAH "За изграждане на системи за сигурност на помещенията за съхранение на класифицирано оборудване и въоръжение с класификация "US Secret" за самолети F-16 Block 70" по програмата FMS на САЩ

Oбн., ДВ, бр. 53 от 20.06.2023 г., в сила от 20.06.2023 г.

## Чл. 1.

Ратифицира международен договор (LOA) BU-D-QAH "За изграждане на системи за сигурност на помещенията за съхранение на класифицирано оборудване и въоръжение с класификация "US Secret" за самолети F-16 Block 70" по програмата FMS на САЩ, подписан на 20 януари 2023 г. в Европейското командване на САЩ в Европа и на 12 май 2023 г. в София.

## Чл. 2.

Договорът по чл. 1 да не се обнародва в "Държавен вестник".

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 49-ото Народно събрание на 9 юни 2023 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
